תורגם ע"י אלבר מקבוצת
TLMC
dudy-IL :סונכרן לגרסה זו
"הג'יגלו מת מצחוק"
!יאק
מיכלי הדגים מלאים בתכשירי
.ניקוי וכל מיני כימיקלים מסוכנים ומזיקים לדגים
.היי, אליסון
.כרגע התפטרתי מהעבודה באקוואריום
.שמעתי שפוטרת
.כן. האקוואריום השתנה לגמרי
.אל תדאגי לי. אני אהיה בסדר
.יש לי הרבה הצעות
.דברים טובים באמת מתחילים לקרות לי
..אולי מאוחר יותר אם את לא הולכת לשום
.לא
..אני מתכוון אם.. את לא עובדת
.לא נראה לי
טוב, אז אקח לי כמה חלזונות ים
.ואצא לדרכי
.לא, לא, יותר נמוך. אלה שבתחתית
,אוך
.שיהיה לך פיטמה נעימה
?אה, יש לך עור נהדר, הא
.אקח שמן זית, ואמרח את זה על כל גופך
?נעשה חיים, הא
.כן, בהחלט
.בוא נוציא אותו משם
!אווהה! אווה, אנטוני
!כן
.תשמרו את דג הזהב שלכם בקערה הזאת
.אם תרצי, אוכל להישאר פה לזמן מה
.כל ילד זקוק לאב
?מה לעזעזל
?מה לעזעזל אתה עושה
.זהו דג ה"מונגרל קוי" שם
.דג הזהב הכי מסוכן מכולן
?יש לך קרח
.היי
?תוריד נעליים, אוקיי
.תכבד את השטיח הפרסי מהמאה ה-18
?וואוו! מה אלה
.נשקים מימי הביניים. אני אספן
.הם יעלו כפול מעלותן אם הורגים איתן
.אני אוסף מטבעות קנדיות
.יש לי בערך שש מהם
?תרצה משהו לשתות
..לא אתנגד לכוס של
?וואהה! מה זה
,האם זה מיכל צבעוני לא מוברק
?שניתן לחזור ממנו
.אני לא בטוח
!זה כן
.הם אספו את כולן במו-ידיהם
.וואוו! דג-אריה סיני בעל זנב-מסווה
!הוא יפה
!הדג הזה עולה 800 דולר
.יותר נכון אלף דולר
.אז שילמת יותר מידי
.היי, דגי, דגי, דגי, דגי
.היי, דגי, דגי, דגי
.היי. דג צבעי הקשת האוסטרלי
..לא תרצה לשים אותו שם
!אוי אלוהים
.בנות אוהבות את זה
הם מוצאים בדבר הזה ארוטי כשהם אוכלים
.אחד ת'שני
?סלח לי לשנייה, אוקיי
.חייב ללכת להשתין
.אנטוני, היי. זאת רג'ינה
.אני טסה מחר ללוקסמבורג מחר
.אני רוצה שתיהיה הנהג שלי
.חברת הטיסה השוודית, טיסה 12
?זה עדיין עולה 3,500
.להתראות לך. ביי
סוף סוף הבנתי איך אתה אוסף את כל
.הנשים המהממות הללו
?ואיך זה
.אתה נהג לימוזינה
.לפעמים כן
?אז אתה לוקח אותן לפה ועושה סקס איתם
.אם הן משלמות לי מספיק, אז כן
?איזה מן שירות לימוזינות זה
אתה לא אמור לקחת אותן למסעדה יוקרתית
?או לתיאטרון
.אני ג'יגלו
?ג'יגו מה
.נשים משלמות לי בשביל הנאה
?איך קיבלת את העבודה הזאת
.איכשהו נכנסתי בזה
.אני הולך להרוג את המדריך הקונסולי שלי
!היי! היי! היי
!ארצה! כלב רע
?היי, חבר'ה. התגעגעתם אלי
-ובכן, יש עיכוב קל בתכנית ה
.להתקרב-לחוף
.אבל אל דאגה
.זה יקרה
!היי, איש הדגים
..אני חושב שמשהו לא בסדר עם ה.. ה
.הדג הגדול שלי
.רמת הפניל ירדה. החנקה ברמה מסוכנת
.אני יכול לנטרל את זה
.אוה, דגי, דגי, דגי
.הן לא אוהבות את זה
.אני חושב שלידידנו יש מאלאוי מנופח
?מה זה לעזעזל
.זה אי-סדר בגזים של הדג
?זה רע
.יכול להיות קטלני
?אבל הוא ישרוד
הוא בשוק. נתתי לו קצת מיי פרעושים
.יבשים-קפואים, אבל הוא יצטרך לרצות לחיות
.ה-48 שעות הבאות הן גורליות
?ארבעים ושמונה שעות
.אבל אני חייב לנסוע לשוויצריה, עסקים
.אני לא אהייה פה 3 שבועות
.אז תבטל את זה
.יש לך דג חולה פה, חברי
?היי, היי, מה לגביך, הא
נשמע טוב, אבל אני לא יכול להרשות
.לעצמי לנסוע לאירופה עכשיו
..פג תוקף הדרכון שלי
.לא, לא, אתה יכול להישאר ולשמור על הדג
?יש לי בר גדול, הא
.טלוויזיה דיגיטאלית
.אתה על החוף
..אני לא יודע. אני
.אשמח לדאוג לדג שלך
רק תזכור שני דברים: אל תנהג במכונית
.שלי ואל תענה לטלפון
.לא לגעת: לא במכונית ולא בטלפון
.אז אני משער שמסיבה על החוף מבוטלת
.זו קשת הונגרית מהמאה ה-14
..זה הרג מלך
.ושינה את ההיסטוריה של אירופה
אם תבלגן לי בדירה, אני אתקע
.לך אותו בתחת
.נסיעה נעימה
.נשים משלמות לי שאענג אותן
.אני על החוף
,אני מתכוון, אני אפתח את חלוני
.חול עף לי לתוך הפרצוף
זה כל כך מטורף שאשמח להראות לך את
.זה מתישהו.      לא
..את באמת חייבת לראות
.לא
.היי! תשיג לעצמך זיון בזמן שלך
.טוב, אני אקח אז קצת חלזונות ים
.תתני לי קצת מהמיכל הקר יותר
!כן כן! אוו
.הייתי ילד רע. הייתי ילד רע מאוד
.אבל זה היה שווה את זה
היי. תרצה לקנות כמה
?עוגיות אמריקאיות
?אל תכי בי עם זה. תוכלי לחזור מאוחר יותר
?אייוו.. מה אתה רואה
!אתה מגעיל
!אתה בן אדם חולה, ואני אלשין עלייך
.תכי בי שוב עם זה
?כמה זה עולה
.מעולה
.היי, דיוס, זה אנטוני
כרגע הבנתי שאני לא מכיר
.אותך מספיק טוב
.ובכנות זה מטריף אותי
.רק תדאג שהדירה תישאר נקיה או שתמות
.ביי ביי
?שש אלף דולר
.אני יודע. זה מבאס
נייל, מאיפה אשיג ששת אלפים דולר
?בשלוש שבועות
.לא יודע מה התקציב שלך
...לא תרצה
.לבזבז את כל הכסף שלך על המיכל הזה
.אני הייתי
?אפשר לשלם בתשלומים
.לא
אני מלא עד מעל לראש בזה, אם אתה
.מבין למה אני מתכוון
אני לא מנסה לעבוד עלייך
.או לייבש אותך פה
...סתכל, תחשוב על זה הלילה
.ותודיע לי
?מה? הלו
.היי
.נעצתי מבט במספר שלך במשך שעות
.קיבלתי את זה מחבר
אממ, אני לא בדיוק צריך להשתמש
.בטלפון הזה
?למה שלא תבוא לפה
.הכתובת שלי היא 1235 דרך רדפורד
...האמת היא, יש לי- יש לי הרבה עבודה
.לעשות פה... עדיין
.אני עירומה
.אה, הנה התייר הגרמני הקטן שלי
?זהו? זו כל התלבושת
.זה מושלם
."ערב טוב, מר. פראוליין"
.כן. תשתמש במפה. תשתמש במפה
"?מזכיר את פסל החירות"
.היית צריך להתקע עם הסיור, היינז
.עכשיו תצטרך לשלם קנס
.זה-זה ל-לא בעיה
...אני רק, אממ
.תני לי רק לשים אחד מאלה
?מה זה היה
.לא שמעתי כלום
,עכשיו בוא לפה
.יא מסייר שובב קטן
.חכה שניה. מאה אחוז שמעתי משהו
.אוה, זה רק וולפי
.הוא היה שם זמן מה
.עכשיו תתרכז ותישאר בדמות
!וולפי, שב
.עכשיו תתרכז על השניצל הווינארי שלך
.אני חייב לצאת מפה
אל תדאג. הוא אף פעם לא מצליח לצאת
.לחלוטין
.אולי כדאי שתלך
וולפי, אתה חייב להפסיק לעשות זאת
.לחברים של אמא'לה
.כן, הוא כן
.הוא יהיה בסדר לזמן מה
.הנה, זה בשבילך
.זה כל מה שהצלחתי לקחת
?האם גרמתי לך להנאה
.לא ממש
.כדאי שתילך
?עשר דולר
!יש
.מארטיני עם 2 זיתים
.מארטיני. 2 זיתים
?מישהי מהנשים פה זקוקה להנאה הערב
.שמונה דולר ו-50 סנט
?שמונה דולר
.ו50 סנט
?ובכן, כמה יעלה מיץ אוכמניות פשוט
.אממ... שלוש דולר
.תביא לי אחד
.הנה לך. ביחד 11 דולר ו50 סנט
.לא, לא. אולי לא הבנת אותי
אני רוצה לבטל את ההזמנה המקורית שלי
...של מארטיני עם 2 זיתים
.ואקח רק מיץ אוכמניות פשוט ב-3 דולר
.ואני מצטער על האי נוחות שגרמתי לך
.אולי אתה לא מבין
אם לא תשלם עכשיו, אני אקח את
...המקל הזה
.ואתקע לך אותך בחור של הזין שלך
?אז יחד 11 דולר ו50 סנט, כן
.כן
...או קיי, הנה 10
...ושש מטבעות, ו
.ואגיד לך מה. אלך לעבוד על הטיפ שלך
.לא יכולתי שלא לשים לב לספרדית שלך
.זה צרפתית
.אהה. נכון
.הצרפתים. אנשים נחמדים
?אפשר להתיישב
...לא
.סילחי לי(בצרפתית). מושבים עשויים מעור
?תרצי מארטיני או מיץ אוכמניות
.לא
.קצת חוגג הערב
.אפשרות לשינוי במקצוע
...מממ
.קצת מתרגש מזה
?רוצה לעוף מפה
.אוקיי. אני מצטער
.אני מתכוונת, יחד
?מה קרה לשטיח
זה סתם אחד מהשטיחים הרטובים
.מהמאה ה-18
.ובכן, זה בהחלט מוערך
.היי, וואו
.אולי כדאי שנסיים עם הקטע העסקי
.איך שאתה מעדיף
,אין לי מחירון ספציפי או משהו
.אבל קיבלתי פעם אחת 10 דולר
?סליחה
.זה המחיר שלי
.אבל אפשר להתמקח
.מצחיק. המחיר הוא 500
?את תשלמי לי 500 דולר
.לא, מותק. אתה תשלם לי
.אני מבין. זה משחק תפקידים בהפוכה
.אני אמשיך עם זה
.אוקיי, 300, 400, 500
.את הזונה שלי
?לא, ברצינות, איפה ה-10 דולר שלי
.סתכל, אידיוט. לא באתי לפה לכלום
!אז תביא ת'500 דולר
!תני לי את ה-10 דולר שלי
!חמש מאות, עכשיו
.שלמי ת'10 דולר
!נחמד
?זה כל מה שיש לך
.עשר דולר
!לא! בבקשה לא
.תביא ת'500 דולר או שהדג חוטף
.בואי נדבר על זה
?למה יש לך תמונה של אנטואן
.ובכן, זו הדירה שלו
.אני שומר על הדג שלו
?בבקשה, אל תספר לו על הנעליים
?אפשר לעזור לך
.אוי אלוהים
.אני מסתכל על בן אדם מת
אתה יודע, קלייר אמרה לי שהדירה
,של אנטואן מבולגן
.אבל לא חשבתי עד כדי כך
?קלייר
.הזונה שבעטת לה בתחת
.זו הייתה אי הבנה
ואני מתכוון לתקן הכל עד שאנטואן
.חוזר
.אני רק... אני רק במחסור כספי כרגע
.אולי יש משהו שאפשר לעשות בקשר לזה
.קלייר הזכירה שאתה חובבן בזנות
?סליחה
.אתה גבר-זונה
...ובכן, ניסיתי להיות לכמה שעות
?רואה ת'טבעת הזאת
.טופז. זאת אבן הלידה של אימי
.קיבלתי את זה מגבר-זונה אחד
?רואה ת'מחזיק מפתחות הזה
.כן... נכון
?מיני יו-יו. אתה יודע מאיפה הכסף
?גבר-זנותיות
.שוק מניות
...אבל הכסף לשוק מניות מגבר-זנותיות
.ומייצג גברים-זונות כמוך
?אז אתה... סרסור
.טי.ג'י. לא קורא לעצמו סרסור
.יותר כמנהל בית בושת של גברים
.זה לא נחשב לעומק
.סתכל על הדג הגאה הזה
.זה כמו זאב ערבות... מלך הג'ונגל
.זה כמו אנטואן. הוא לא צריך שום סרסור
.והסתכל על הדג מהרמה הבינונית
.עובד במלונות, ועדות, מרכזי סניורים
אני מייצג כמה כאלה גברים-זונות בשלב הזה
.של המשחק
,ותסתכל על הקטנצ'יק הזה
בתחתית, מנסה להגיע להתעסק עם
.הצוללן
,אתה יודע, אם תעבוד קשה ותקשיב לי
.תוכל להיות כמוהו
,ובכן, תודה
.אבל יש לי עבודה
.אני מנקה מיכלי דגים
?אתה תרוויח 150 דולר מניקוי מיכלי דגים
?150$
.כן. דגים לא ישלמו עבור כל זה
.אני לא יודע
אתה יודע שלאנטואן יש בן אדם
.בעל מצב-רוח רע
.אני זוכר פעם הפלתי אפר סיגר על השטיח
.הוא גרם לי להרים את זה עם פי-הטבעת
,ובכן, אולי אבצע כמה עבודות בשבילך
.רק לתקן ת'מקום הזה
.יש לנו הרבה עבודה לעשות
.אתה גבר-זונה עכשיו
.אני כל כך גאה בך
.תודה, טי.ג'י
.עכשיו תזכור, זה עסקים
.אף פעם אל תתאהב
,אוקיי, דיוס
.אל תתאהב
.אני יודע על מה אתה חושב
אתה חושב שאלה הם הציצים הגדולים
.ביותר שראית אי פעם
?אפשר להשתמש בבקשה בטלפון שלך
.אני לא אישה ממוצעת
,אני אוהבת סקס
...ואני לא מפחדת להודות
.סלח לי
.אכלתי פודינג לפני כשעה
.אלוהים ישמור
?פעם החנת את האופניים שלך במוסך-מטוסים
?סליחה
?אי פעם זרקת קיסם-שיניים לתוך וולקנו
?מה
.לא משנה
.רק עושה רכלנות בטלנית
?נוח לך
.האמת היא, לא
.אני מזיעה
.אתה גורם לי ללהוט
?אתה לא אוהב ת'שיער שלי, הא
.אני חושב שנפלה טעות פה
?אמרת סטייק
.לא, טעות
.רואה, עכשיו גרמת לי להיות כולי נרגשת
.תראי, אני הומו
?ובכן, עד כמה
מאוד מאוד הומו. בטח חייגת
."ל"שירות ליווי ההומוית
.שיט
לפעמים האצבעות שלי מתנפחות ואני
.לא יכולה בבירור ללחוץ על המקשים הנכונים
.צריך לעשות טלפונים מיוחדים לנשים מלאות
.בהחלט כן
?אז מה עושים
.כן
!כן
.עוגות ופאי. עוגות ופאי
?אוקיי, לאיזה פאי יש הכי הרבה סוכר
."סנדלר אפרסקי"
.ניצחת שוב
.זה 4:1 לך
ובכן, טריוויה לאוכל מהיר זה
.המשחק שלי, מותק
אני חייבת לומר לך, אף אחד אף פעם
.לא עינג את ג'אבה הזונה
דיוסי, אתה יודע לספק אישה שחשה
.בחילה לגבר רגיל
.אני לא יכול לעשות זאת שוב
."יש לך בטח "ויא-גברי
?מה
."ויא-גברי"
זו הדרך המקצועית שלנו כגברים-זונות
.להגיד... כוס-גברי
.אני לא אחד מהזונות-גברים שלך
.אוקיי? אני פורש
.יא גבר-זונה כפוי-טובה
אולי כדאי שאתקשר לאנטואן לפלאפון
...בשוויץ ואספר לו
.איך אתה "קישטת" מחדש את הבית שלו
.אני לא גבר-זונה כפוי-טובה
.רק תן לי דקה לחשוב כאן
.תודה
?איך הולך
.לא רע
?היי אבא, אפשר לשאול אותך משהו
?מה קרה, בני
אתה חושב שזה רע לגבר לקבל
...כסף מאישה
?בשביל, אתה יודע, לגרום לה להנאה
.בדיוק חשבתי על זה הבוקר
.הרעיון של גבר-זונה באופן יחסי רעיון חדש
?קולון
.לא, תודה
.הנשים הללו מחפשות משהו יותר מרק סקס
.הן רוצות רומנטיקה
?למה אתה מתכוון
.ובכן, זה כמו שפגשתי את אמא שלך, ז"ל
.לא היה לי כה הרבה שירותים לנקות
,עדיין לא התכוונתי לשלם למה גרוש על סקס
.לא משנה כמה היא מחייבת בתשלום
?מה
אמא שלך יכלה להשיג כל גבר
,במועדון הסטריפטיז ההוא
ובנסיעה הראשונה שלי לבנגקוק, חיפשתי
.קצת לבלות
?איפה פגשת את אמא
.זה לא חשוב
...בקייצר, היא ראתה משהו בי
...(חוץ מה-200 בהט(כסף תאילנדי
...גבר עם רצון להרפתקאות
.שלא פחד לסכן הכל
...אבא, אתה אומר ש
,אז אספנו את כל הכסף מהבמה
...אמרנו שלום לחמור ההוא
.ויומיים אחריי נהיינו בעל ואישה
.והיינו שמחים בנישואיינו הרבה זמן
אז אתה אומר שאהיה יותר כזה
?שלוקח סיכונים
.זה עבד לי
.תודה, אבא
,ובכן בני
.נראה שיש לי עבודה לעשות
.אני מסכים להיות גבר-זונה
!איש שלי
?האם... האם טינה כאן
.כן
.אני דיוס ביגאלו, בן זוגך
.אני אקח את דבריי
.אני מת על המקום הזה
?מאיפה את שוב
.נורווגיה-
!פריקית
.שמעתי דברים טובים על המקום
!"אוי אלוהים, זו "ביג-פוט
?אז איך הגעת לפה
היה לי הליך בלוטת יותרת-המוח
...בא.ק.ל.א. המרכז הרפואי
.ואני התאהבתי באנשים פה
!היי, תשמרו את זה בקרקס
.המקום הזה ירד במורד ההר
?נלך למקום אחר
!איזו כלבה ענקית
.אני מצטער על מה שאנשים שם אמרו
.את צריכה לדעת ללכת על כל השבילים
,אני ניהנתי מאוד
...אבל אני חייב ללכת
!בזהירות. בזהירות
!היי, בזהירות
!חכי! חכי
!אהה! חכי, חכי
!אני יודעת מה אנחנו יכולים לעשות
!יש לי רעיון
!תני לי שנייה לשוב
!חכי! וואוו
.כן
...ממממ... אווה
!או, אלוהים
.אף אחד אף פעם לא נגע לי ברגליים
!וואו
?דיוס ביגאלו
.בלש פאולר, משטרת לוס אנג'לס
אני רוצה לשאול אותך כמה שאלות
,בקשר לאנטואן לקונטה
.המכונה ג'יגלו, גבר-זונה
.אני רק שומר על הדג שלו
.אני מתערב על כך
.אתה גורם לי לבחילה
אתה רוצה להגיד לי שהענקית הזאת לא
?שילמה לך רק בשביל סקס
!לא
.תן לי לומר לך משהו, אדון
אני יכול לישון בלילה כי אני עובד בעבודה
.ישירה, טובה ומכובדת
.אני בטוח שכן, אבל אין לי מה לומר לך
.אני חושב שכן
?מה אתה חושב על זה
?אתה חושב שאוכל להשיג בזה משהו? כסף
!לא יודע
?כן אה, אתה חושב שאני לא לוזר, הא
.לא, אני לא
ובכן, אולי אני כן לוזר, אבל אני לוזר
.שיכול לאסור אותך
.תגיד לאנטואן שאני אתפוס אותו
.הלו
?זאת רות
...כן. אני עוד שנייה יורדת
!שיט
?יום נפלא, הא
.כן
!תכניס לך אותו לתחת
?אלוהים, את בסדר
אני מצטערת. אני חולה "בתסמונת
."טוריטי
.זה גורם להתפרצויות בלתי נשלטות
.זה לא כל כך רע
.כן, זה בסדר
.אני מתכוונת, שמתרגלים לזה
!ביצה מזיעה! פי-הטבעת
!מלקלק פי-טבעת
...אתה יודע, יש מקומות
...שאני לא יכולה ללכת
!נושך ציצים! נא-נא-נא-נא-ניי
.על מה את מדברת? בקושי שמתי לב
!כיס אשכים
!זרע! פרצוף זרע
...אני לא יכולה להתקרב לכנסיות
!הא הא! פוט
...בתי ספר אלמנטרים
!אלוהים! מלכודת אלוהים
.כמעט לכל מקום
!נאד
!זין
!גדולים.. גדולים, ציצים גדולים
!חירבונה! זונה מחורבנת
.בואי נסגור את המכונית עם הגג
.אני אדליק את מטהר האוויר
?אתה רוצה להחזיר אותי הבייתה, נכון
.לא
.היי, יש לי רעיון
.אני לחוצה. יש הרבה אנשים
...אל תדאגי
!יא לועס חרא
?"לועס חרא"
!אני יודע! הוא היה לחלוטין שמור
?מה את חושבת על הקבוצה השנייה
!דיבילים
...נכון. והמגיש שלהם
.שיפסיק להתעכב ויזרוק כבר
!כדור שיער
!כן, כדור שיער
.מה שאנחנו צריכים זה שיער מזל
הקבוצה השנייה היא רק אוסף של
!תינוקות בעלי שכר-גבוה
!זונות
!כן! תראי להם, מותק
?הם הוציאו אותו
!מלקק אשכים
!כן
!פרצוף מושתן! פרצוף מושתן! פרצוף מושתן
דיוסי, אתה הגבר-זונה הכי טוב
.באורוות הגברים שלי
,אם היו לי עוד גבר-ויאגרה כמווך
.הייתי כבר מיליונר
.טי.ג'י. אני חושב שאני יוצא מהעסק
.שב
?הדייט הבא נקרא על ידינו טיפשי
?מה לא טוב בו
.כלום
?ראית אותה
?היא בת 80
?יש לה גיבנת
.'היא רק סיימה קולג
.והחברות שלה רוצות להשיג לה דייט
.היא חושבת שזה בליינד-דייט
?זה גבר, נכון
.אני לא חושב, אבל היו אנשים שעבדו עלי
.את בטח קייט
.סלח לי. מלצר
.כן, מצטער
.אנחנו עסוקים הערב
?אוקיי, מס' 4
.כן, תודה
.אני קייט
?את בטוחה
.נראה לי
.אני מצטער. את פשוט לא מה שציפיתי לו
.באמת
.לא, לא
.אני מתכוון רק בצורה הטובה
.הם לא אמרו שאת כה... מושלמת
"מושלמת"
.סאלי ומאגן לא סיפרו לי עליך הרבה
?מי
...אהה, נכון, אאה
.ובכן, אני מנקה מיכלי... אממ
.טנקים
.אני מצטער. אני עדיין בשוק
.אני מתכוון, את... את באמת נורמאלית
.תודה רבה
.הדייטים האחרונים שלי היו זוועה
?משדכים לך הרבה בליינד דייטים
.בזמן האחרון רק
?ואת
.זאת הפעם הראשונה שלי
.אני מקווה שהמקום הזה טוב
.את צוחקת? זה נהדר
.אלוהים
?אתה בסדר
...זה אחד מהאלה
.בר סושי
?אתה אלרגי
.אפשר להגיד
.זה דג-כדור פרצוף-הכלב שם
.הוא אפילו לא דג מבוגר עדיין
!הוא צעיר עוד, לעזעזל
?אפשר לבקש ממך להפסיק עם זה, בבקשה
.כן
אני לא רואה איך זה יכול להיות
.גורם הנאה לאישה
.אני רק חושב שזה לא טבעי
.אתה לא אמור ללכת לשם
להגיד לך את האמת, אני לא יודעת
.את גברים עושים את זה
?אתה לא סקרן לנסות משהו חדש
.אני לא בקטע
.אז לגלות את החלל זה לא בדיוק בשבילך
.לחלוטין לא הרצון שלי
אני  מתכוונת, יותר כח לנשים
.שרוצות להיות אסטרונאוטיות
.פשוט לא הייתי עושה זאת
בכנות, הייתי מעדיפה
.להכניס את זה לתחת
?אתה חושב שזה מיקום טוב
.מושלם
?החיים מצחיקים, הא
.מממ
.קצת קרוב לאסון
מעניין אם הוא ידע
.כמה קרוב הוא הגיע לסוף
.הוא ידע
אני משוכנע שהוא מעולם לא חשב
.שיוחזק ע"י  אישה נחמדה כל כך
.דיוס
אתה מבייש אותי
.ליד החבר החדש שלנו
זה היה באמת דבר מאד נחמד
.שעשית הלילה
.רק חבל שהדג מהמים המתוקים
.אנ-אני צוחק
.אני רק מתבדח
.לילה טוב
.היה לך ערב מעניין
?רק שומר על הדג שלו, הא
.היא נראת כתפיסה טובה
.זה היה הדייט הראשון
.תשמע, גבר-זונה
.אני הולך לעצור אותך ממש ברגע זה
.רק אכלנו סושי
?סושי"? אז ככה זה נקרא היום"
אני מודע להיותך
.גבר-זונה
בסדר, טוב, למה שאני לא אלך לפטפט
.עם גליל טונה מתובל שלך
!לא, לא
.בסדר
.טוב, דיוס
.אין בעיה, מותק
.תרגעי
אולי אתן לזה
.לגלוש בשביל קצת מידע
.כמו הספר השחור של אנטואן
.נו, זה עם רשימת הלקוחות
.אני לא יודע דבר על זה
?אה, כן
?אתה יודע משהו על זה
.תסתכל
?רואה את הנקודה האדומה
.הבוקר זה לא היה שם
?יודע מה זה
?אולי זו פריחה, משהו שתפסת כשרצת
?איך לכל הרוחות אתה יודע
.תעיף את זה ממני
.אולי אתה צודק
.יש לך שלושה ימים, ביגלו
.טי.ג'י. אני באמת מחבב את הבחורה הזאת
.דיוס, אל תתאהב באף היא-קליינטית
.אתה בפנים בשביל הכסף
.אנטואן יחזור בקרוב
.הדירה לא תשלם בעד עצמה
.אני יודע
.הי, הבלש הזה עקב אחרי
!לעזעזל, בחור לבן
?לא סיפרת לו כלום עלי, כן
?לא, אבל מה היה עלי לעשות
?בקשר למה
.בקשר לשוטר
אולי תפסיקי להזכיר את
!השוטרים המחורבנים
אל תכריח אותי
.לסתור לך יא גבר-זונה
,הי, אני דיוס ביגלו
.הגבר-זונה שלך להערב
.הי,  אני קרול
.יש לי נרקולפסיה
.זוהי הפרעת שינה
.זה לא כל כך גרוע
פשוט אסור לי לטוס
.או לנהוג במכונית
.או לעבוד בתחום הנשק
.כן
.זה ממש תענוג
,תמיד רציתי לנסות מרק
.אבל ישנו פחד של טביעה
.אני מאוד נהנתי
?תהיה בסדר
.אהיה בסדר
?את בטוחה
.כן
.לילה טוב
.יאללה
.את יכולה לרקוד
.דיוס
.את נראית נפלא
.תודה
.אני רוצה להכיר לך את השותפה שלי
?מי שם
?קייט
.אני שומעת מישהו
.זה רק אני וחבר שלי
?את בטוחה
.אני שומעת שלושה אנשים
.את האדם השלישי
.אוקי
.היא לאחרונה עיוורת
.היא עדיין מסתגלת
.ברגיטה, זהו דיוס
.אני חושב, שמשהו לא בסדר עם קסי
.מתוקה
.זוהי לא קייסי
.הנה היא
.הנה את
.נעים להכיר אותך
.היי
,ברגע שהתנסת לראשונה
.אתה מאוד שמח עם התוצאות
אף פעם לא פגשתי
.משתיל שיער לפני כן
.שיט, שכחתי
.זהו יום הולדת של אבי
.בוא נלך לראותו
.הוא בעבודה
?אז
?מה הוא עושה
.הוא בעסקי המסעדות
,קייט, אני רוצה שתכירי את אבי
.בוב ביגלו
.בוב, קייט
.היי
.בן, אני מאד גאה בך
.היא בחורה נחמדה
.תודה
.כל כך נחמד להכיר אותך
.יום הולדת שמח
.תודה
.טוב, אנחנו צריכים לזוז
.דיוס
...לאבא בטח יש  הרבה עבודת ניירת, ו
.לא, הניירות לגמרי שמורים
יש לי המון זמן כדי להכיר את האישה
.שעשתה את הבן שלי שמח כל כך
.הבאנו לך עוגה
.דיוס אמר שהיא המועדפת שלך
"היינו צריכים ללכת למאפיית "פליפינו
.כדי להשיגה. לא נכון
!אתם כן
.פטל ביבינגקה
.אה, לא היית צריכה
,אישתי
,אלוהים תשמור על נשמתה
.תמיד נהגה לעשות זאת
.את היית מחבבת אותה
.בנגקוק בטי
.היה לה את הפה הכי מדהים
.הוא שילם עבור ירח-דבש שלנו
.אנו קרוב לוודאי צריכים ללכת
.דיוס, זה יום הולדת אביך
היי. בוב, יש לנו אסלה מוצפת
.בשירותי בנות
.החרא בכל מקום
.ממש בלגן
?אתה חושב שתוכל לסדר את זה בשבילי
.ללא דאגות, ויק. כבר בדרך
.תכיר את החברה של הבן שלי קייט
.קייט, נעים להכיר אותך
.גם אותך
.היי, דיוס
?אז תוכל להכנס לשם, בוב
,יש לי עוד מעט מסיבה של עשרה
.ואני מלא בחרא אנושי
.באמת מסריח שם מאחור
.בטח
.עדיף שאחזור לעבודה
.תענוג לפגוש אותך, מתוקה
מחמם לי את הלב
.רק מלהיות בקירבתך
.תודה
.להתראות, בן
,רואה, אבא שלי הוא אחד מהם
.הוא אוהב להיות מעורב בכל הקשור
.זה בסדר. אין בעיה של קטן או גדול
.הם באו אליו בשביל הכל
.דיוס, זה בסדר
.זו לא המסעדה שלו
.אבי אפילו לא מלצר
.הוא מסדר את שירותי בנים
.מצטער
.אל תהיה טיפש
אתה יודע
?מה אבא שלי עושה
.הוא מהנדס אווירונאוטיקה
?בוב
רוצה לכבות את
?הנר שלך
.מממ, עכשיו זה טוב ביבינקה
.מאוד נהניתי הלילה
.מאוד קשה לי להאמין
מעולם ללא פגשתי
.מישהו כמוך
.טוב
.אני חייב לראות אותך שוב
כשניכנס בפנים, נסה להיות בשקט
.כדי שלא נעיר את ברגיטה
?למה אני לא מגיע למנורה
.חכי שניה. אני עוד רגע חוזר
.עוד רגע חוזר
.אתה טוב
.היי
?את בסדר
אני רוצה שלא תיהיה לך בעיה
.עם משהו
.מה? אין לי בעיה עם שום דבר
.דיוס
אולי ישנו משהו שלא
.תאהב בי
.אני אוהב הכל בך
.אני מתכוונת, בצורה פיזית
.אז  את יותר גבוהה ממני
.אפשר לחשוב. אני אתגבר
.זה לא זה
?מה
...אם היית מגלה שמשהו בי
...ובגופי שאולי קצת שונה
,ממה שאתה רגיל
?האם זה בסדר מצדך
.אין שום דבר בגופך שלא אוהב
?על מה את מדברת
מה יש לך, כאילו, שישה בוהנים
.או משהו כזה? אוכל לחיות עם זה
,דיוס, אני חייבת להגיד לך
יש לי
.שש-
!או, אלוהים. אני מצטער
.ניסיתי להגיד לך
.לא, זאת אשמתי
לא הייתי צריך
.למשוך כל כך חזק
,אם ברצונך ללכת
.אני אבין לחלוטין
.אני לא רוצה ללכת
.מצטער על התגובה שלי
פשוט, בזמן אחרון הרבה
.דברים מתרוצצים לי בראש
וכולם הגיעו לשיא
.כשהרגל שלך נפלה
יצאה
התנתקה
!צא החוצה
!אלוהים
.בבקשה תלך
!קייט
!אני מצטער
.פשוט לך הביתה
?האם אין לי מילה בזה
.תמסור לי את הרגל שלי
?ואז תצאי ותדברי איתי
.אני לא יודעת
אתה בטוח
?שאתה רוצה להשאר
כן, אבל רק אם
.תצאי משם
אני צריכה לדעת איך אתה מרגיש
.בקשר לכל זה
,באותה דרך שהרגשתי לפני שעה
,כשחשבתי לעצמי
..."אני בחור הכי מאושר בעולם
להיות עם הרגל שלך
."איתך
!או-וו-וו
?האם זה נורמלי
.הפנים שלי חסרי תחושה
זה בהחלט נורמלי
.בניתוח להחלפת שיער
העצבים העיקריים בפנים שלך
.הורדמו ע"י ההרדמה המקומית
.בדיוק כמו אצל רופא שיניים
!או-וו-וו-וו
,אתן החברות הכי טובות של קייט
.ואני יודע שהדעות שלכן חשובות לה מאוד
ו... הייתי רוצה
.שהקשר בינינו יהיה רציני
!אתה זונה
.כבר לא
"וזה "גבר-זונה
.בכל מקרה, כרגע פרשתי
.אני מתכוון, קייט היא היחידה בשבילי
תשמע, היית רק צריך
,לצאת איתה לילה אחד
,להעביר איתה אחלה זמן ואז
.לעוף מהחיים שלה
.אתה יודע שהיא לא רגילה
.היא לא כמו בחורות אחרות
?אתה יודע מה הבעיה שלה
.חברות כמוכן
.היא מושלמת
.היא נדיבה
,היא מתוקה, מצחיקה
.ואני מוצא חן בעיניה
באתי כדי להחזיר לך את כספך
כסף ששילמת לזר
.כדי לקיים יחסי מין עם חברך
!היי
!תשמור מרחק ממנה, גבר-זונה
אהלן,  דיוס. שלושת הימים שלך
.נגמרו, מאהב
?אז איפה הספר השחור של אנטוין
.חיפשתי בכל מקום
תשמע, פרחח, אתה עוזר
.ומסייע לפושע מוכר
האם ראשי-תיבות טי ו ג'י
?אומרים לך משהו
?או, זרע טורקי
...אני לא
עדיף שתראה קצת כבוד, או שאני
!אקרע את הלשון הנותנת-הנאה מהראש
.עוד דבר אחד
.הייתי בשטח, והייתי חייב להשתמש בשירותים
וממש מטונף שם
.ומאוד מיהרתי
,ולא היה לי זמן להשתמש באלו
.אתה יודע, ניירות טואלט
עשיתי את הצרכים שלי, ומשהו
.הותז על כל כולי
?מה אתה עושה במצב כזה
?אתה חושב שאני אהיה בסדר
.אני חושב שאתה מאוד בטוח
!מוטב שאהיה
להיות מכוער
.זה לא הבעיה של הבחור הזה
איש שלי היה תוקע את הזין שלו
.בהוא-קוף
.טוב
.נדבר אחר-כך
?מה קורה, דיוסי
,אתה צריך לדעת
.השוטר לא יניח לי
?מה בקשר לשוטר
.הוא שאל שאלות
.לעזעזל יא לבן
בכל מקרה, זה כבר לא משנה
.לי יותר. אני פורש
מה בקשר
?לדירת אנטואן
אני הולך להשיג את שאר הכסף
.בדרך מיושנת
?אתה הולך לגנוב אותו
.נתראה, טי.ג'י
!הרגע פרשתי
!אני לא עושה זאת שוב
.שיקרת לי! תשמעי, בבקשה
.זה לא מה שאת חושבת
!שילמו לך כדי לצאת איתי
?רוצה ארוחת בוקר
!קייט
!בבקשה תלך
!אני לא רוצה לראות אותך שוב
.גם אני
.מצטער
.חסר לי 1,500
?האם יש עוד משהו שאתה יכול לעשות
שמע, באתי את כל הדרך לפה
.פחות מ-6 אלף דולר
.זוהי עבודת יד אישית
.תן לי לשלם לך חודשי
,בפעם האחרונה שלא קיבלתי את הכסף ישירות
.הייתה לי זיקפה גדולה
?הלו
?למה לעזאזל אתה עונה לטלפון שלי
מצאתי את הקורל שרצית. אם אתה עושה
!משהו שלא אסכים עליו, אתה מת
,שלום, אדון מאהב חדש
.לא מדבר מהבטן
!רצח!  אני אהרוג אותך
.נתראה אחר-כך
.הי, אנטואן
.זאת איליין
.אני באמת צריך לראותך שוב
?אותו מחיר, אותו מקום
.הכסף יהיה אצלי
,הי. ממ, זה לא אנטואן
אבל, אולי נוכל
?להסתדר איכשהו
.היי
.אני דיוס
.עצרי
?למה
.את לא רוצה לקיים יחסי מין
.אני, כן
.אני חושבת ששנינו רוצים
?אתה לא נמשך אלי
את צוחקת? את הבחורה
.הכי פצצה שאי פעם פגשתי
.לאט, לאט
.אני פשוט לא יכול לעשות את זה
,אני מת על בחורה אחת
,ואנו עוברים תקופה קשה
.להיותי גבר-זונה וכל זה
,ואני יודע שזה יסתדר בינינו
.כי אני אוהב אותה
.טוב, היא בחורה ברת-מזל
.לפחות בצורה רגשנית
הברנש שלי
.היה כזה פעם
.היי
.תחזיקי מעמד
.ישנה דרך לסדר את העניינים
.הי
?לאן אתה הולך
טוב, חשבתי שדיברנו
.ואת הבנת
אני מבין.  אבל העובדה, שאני
.עדיין שילמתי על השרות שלך
?על מה את חשבת
.אני פשוט מותש
?אלוהים, היית מדהים. אתה צוחק
.הייתי צריכה לראות בעצמי
!אוף
!קייט
?מה
?מה שלום איליין
.אתה יודע, אישתך
!ממזר
זה לא היה בקשר
.לאיזה ספר שחור
אישתך הייתה לקוחה
?אצל אנטואן, הלא כן
.הבן זונה הזה הולך ליפול
!ואתה הולך להצטרף אליו
?איך זה יסדר את הנישואים  שלך
תראה, גם אני איבדתי
.מישהי שאני אוהב
אתה יודע למה
?היא עשתה זאת
אתה רוצה לדעת למה היא
?ויתרה על הנישואים שלנו
זה בגלל
.הזין שלי, בן אדם
.אני מתכוון, זאת הסיבה
.הזין שלי
.קח את זה בקלות
אתה אומר שאישתך בגדה בך
?בגלל שיש לך זין יותר מדי קטן
?הוא לא יותר מדי קטן. הוא יותר מדי דק, טוב
.הזין שלי יותר
!יש לי זין דק
?אתה יכול להנמיך את קולך
.הייתי רוצה לחזור לכאן יום אחד
...כולם יודעים
הרוחב, הרוחב נותן
.סיפוק מיני
.קראתי את זה
.קוסמו, ספר אדום, זרוק כל שם
מה עלי לעשות? יש לי
.את הפין הכי דק בעולם! הנה
!הוא כמו פינצטה. תסתכל
.לא, לא, עצור את זה
!שב
.זה לא הזין שלך
.זה אתה
,אני אומר לך
...אם היית צובע אותו בכסף
,ומעקם אותו בקצה
.הוא היה נראה כמו מעצור לאופניים
אם למדתי משהו
,מלהיות גבר-זונה
זה שרוב הנשים אינן מרוצות
...מהגוף שלהן
.כמו שאתה עם הפין הקטן שלך
.פין דק
.לא חשוב-
,בזמן שאתה דואג לפין שלך
.פין דק
,נשים דואגות לגובה שלהן
,משקלן
,כפות הרגליים הענקיות
זרם הגסות יכול
.להתפרץ מפיהן בכל שניה
אם תגרום לאשה
,להרגיש טוב עם עצמה
זה באמת לא משנה
.מה רע בך
אפילו  אם זה
?באמת, באמת דק
אנו מדברים על
.דק כספגטי
.אומר לך מה
כל פעם שאתה מרגיש מודעות-אישית
,בקשר לפינך הדק
תאמר משהו נחמד כדי לגרום
.לאישתך להרגיש סקסית
?אני מתכוון, האם זה הכל
?אני מתכוון, האם זה כל מה שיש
.ישנו עוד דבר אחד
.כן אדון
אתה בטוח שאינך
?יכול לעשות עוד דבר
.כן, אדון
.אני מבין
.תקשיב
.אני באמת מעריך את עזרתך
אני משער
.שלא שפטתי אותך כראוי
בכל מקרה, הוצאתי אותך
.מהמלכודת הזאת
?למה אני עדיין חושש
.אתה חייב לתת להן טי.ג'י
!אני לא יכול לעשות את זה
.אין לך ברירה
אני עובד על התיק הזה
.כבר שלושה חודשים
.בוס אומר שמישהו חייב להעצר
.אבל טי.ג'י הוא חבר שלי
.הם רציניים, דיוס
,תראה, אני לא אוהב את זה
.אבל זה או אתה או הוא
כבוד שלך, סקס בכסף
.מבחינה מוסרית ראוי לנזיפה
מר. ביגלו מעורב בפשע זה
.בכך שסירב לתת את שם סרסורו
לכן, אנו מבקשים
...לעונש מקסימלי
.בכל חמשת הסעיפים של זנות
.סליחה
.מעולם לא קיימנו יחסי מין
.דיברנו על זה
.טוב, אני דיברתי על זה
.אבל דיוס מעולם לא ניצל אותי
.הוא היה אמור
.אבל הוא ידיד שלי
הוא גרם לי להבין שאני לא
.סתם איזה פצצה עם שדיים ענקיות
.למרות שאני כן
.ובזכותו אני הולכת שוב
.דיוס ואני מעולם לא קיימנו יחסי מין
.זה היה בלתי אפשרי פיזית
!פריקית
זה נכון שילמתי לו כסף
,כדי להיות איתו
והייתי עושה זאת שוב מכיוון שהוא גרם
.לי להרגיש טוב עם עצמי
.בהמה
ואף אחד לפני כן לא
.נגע בכפות הרגליים שלי
!זוהי כלבה ענקית
דיוס לימד אותי להרגיש
.נוח עם מי שאני
.תודה לך, דיוס
!שמוק
,האשמות אלה מאוד רציניות
.מר. ביגלו
.יש לי רק שאלה אחת לשאול אותך
,במהלך כל תפקידך כהוא-זונה
?האם קיימת יחסי מין עם מישהי
.כן, כבודו
.רק אשה אחת
.ואני מאוהב בה
!סדר
.סדר, בבקשה
.זה מאוד חשוב, מר. ביגלו
?האם היא שילמה לך על סקס
.לא
...התיק סגור
!יש
זריקות אלו ישכחו
...את אזור העצבים
.במקום שתהיה השתלת השיער
.זהו. זה אמור להספיק
אחות, בבקשה תסירי
.את השיער של התורם שלנו
.בעוד דקה אשוב
מר. ג'ונסון, בבקשה
.תשכב בחזרה
!אלוהים. דיוס
.קייט, תקשיבי לי
?מה אתה עושה פה
זוהי הדרך היחידה
.שיכולתי לגרום לך לראות אותי
.דיוס, זה נגמר בינינו
,תקשיבי
.הזריקות האלו כואבות רצח
?תוכלי לפחות להקשיב לי
טוב, אני לא יודעת כמה אתה לוקח
.לשעה, אבל יש לך דקה אחת
.בסדר
.זה הגיע לי
הייתי צריך להגיד לך
,ישר מהתחלה
.אבל פחדתי
?פחדת ממה
...פחדתי שבחורה נפלאה כמוך
לעולם לא  תוכל להתאהב בבחור
.שמנקה מיכלי דגים
.כי זה מי שאני באמת
כל ההקטע עם הג'יגולו הזה
.היה רק טעות
...אבל אני שמח שזה קרה
.כי לעולם לא הייתי פוגש אותך
לעולם לא הייתי יודע
.מה היא אהבה
.מצטער. אני לא מושלם
.אני גם לא מושלמת
.את, כן
.את מושלמת בכל דרך
.ידעתי זאת מהרגע שפגשתי אותך
.קייט
יש לך חיוך"
"שמסוגל להמיס קרחון
"שפתייך מתוקות כדבש"
,למרות שיש לך רק רל אחת"
".אבל זוהי הרגל הכי יפה בעולם
?האם את מנשקת אותי
.כי אני לא יכול להרגיש דבר
עכשיו עולים
.בשער 53
טיסה 14 לסידני, אוסטרליה
.עכשיו עולים
מעולם  לא עשיתי זאת
.ב-12 שעות
אני לא אחראי
.אם הסיום ידלוף
!שיט
!ש-שיט קיבינימט
.נו באמת, תחזיר את הדג למיכל כבר
.המטוס של אנטואן נחת לפני 20 דקות
.אני חושב שנסתדר
?אתה יכול לבוא לפה, בבקשה
?הגיע הזמן להכניס את הבחור הגדול
.תן לו עוד דקה
.הטמפרטורה לא נכונה
.תפזר אותם שוב, בבקשה
.אוקיי, אנחנו יכולים להכניס את הדג האחרון
.נראה שהצלחת בסופו של דבר, ילד
!הגיע הזמן לטקילה
?מרגריטות, מישהו
...אני צריך... דג-אריה... סיני
...בעל זנב-מסווה
700,800
?מאיפה לך כל הכסף הזה
.חברים
.כן,בטח
?עוד משהו
.במחשבה שניה,תביא לי את חלוזונת הים האלה
?אז איך היה הטיול שלך
...טוב מאוד
.עד לפני שלוש שעות
?כן
?מה קרה
.אני לא רוצה לדבר על זה
.המקום נראה טוב
.טוב להיות בבית
.אני אלך כדי שתוכל לנוח
?יש משהו שאתה לא מספר לי
.כן
.שמתי את הדואר שלך על השידה
.נכון
?מה זה לעזאזל
.מרגריטת שוקולד
?עשית מסיבה
,זה היה, הממ, יותר כמו
.ברוך שובך הבית כזה,באמת
.אחד כזה באמת יעזור לי עכשיו
.חריף
,עדיף שאני אלך
הדגים שלי
.הם נראים קטנים יותר
.לפעמים כשהם,המ,חולים
.הם יתקבצו
.היי, דגיגון, דגיגון, דגיגון, דגיגון
,הייתי זונה ממין זכר קצת
.אבל לא מישהי מהלקוחות שלך
.אף אחד מהם
אני מכיר מישהו שיכול לסדר את כל זה
?הוא קצת יקר, אה
!דיוס
!לא
.היי! בחור קשוח
?מה אתה חושב על אלה
.אתה עצור
?מה קורה כאן
!אני יכולה לראות
.אתה שחור
.ידעתי
תורגם ע"י אלבר מקבוצת
TLMC
dudy-IL :סונכרן לגרסה זו